Repository: AteliAtelier/ate.li-translations
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_hans_cn

source: 혈석
zh_hans_cn: 海蓝宝石

source: 혈액형
ja: 血液型
zh_hans_cn: 血型

source: 호주
zh_hans_cn: 澳大利亚

source: 홈
zh_hans_cn: 首页

source: 홈에 고정
zh_hans_cn: 固定到首页

source: 홈에 고정 취소
zh_hans_cn: 取消首页固定

source: 홈페이지 주소
ja: ホームページアドレス
zh_hans_cn: 首页地址

source: 홍콩
zh_hans_cn: 香港

source: 확인
ja: 確認
zh_hans_cn: 确认

source: 활동 내역 삭제가 처리되는데 시간이 소요될 수 있습니다.
zh_hans_cn: 活动详情页面已被删除，需要一些时间。

source: 황수정
zh_hans_cn: 黄水晶

source: 회원 탈퇴
ja: アカウントの削除
zh_hans_cn: 退出会员

source: 회원 탈퇴가 접수되었습니다. 다시 돌아오실 수 있도록 더욱 노력하겠습니다.
zh_hans_cn: 已成功退出会员，我们会更加努力并期待您再次加入。

source: 회원가입
ja: 会員登録
zh_hans_cn: 加入会员

source: "{name}" 태그를 삭제할까요?
ja: "{name}" タグを本当に削除しますか？

source: <a href="{url}">{name}</a>님이 <a href="{atelier_url}">{atelier_title}</a>에 업로드했습니다.
ja: <a href="{url}">{name}</a>さんが<a href="{atelier_url}">{atelier_title}</a>にアップロードしました。

source: Hello! 아트리
ja: Hello！アトリ

source: JPEG, PNG, GIF 형식으로 올려주세요.
ja: JPEG、PNG、GIF形式でアップロードしてください。

source: {name} 님의 구름을 모두 삭제합니다.
ja: {name}さんの雲コメントをすべて削除します。

source: 공통
ja: 共通

source: 관련도
ja: 関連度

source: 구름
ja: 雲

source: 구름을 띄우려면 로그인하세요!
ja: 雲コメントをつけるためにログインしてください！

source: 구름이 없습니다. 화면을 클릭해 당신의 느낌을 구름 댓글로 남겨보세요!
ja: 雲がありません。画面をクリックして、あなたのコメントを残してみてください！

source: 그림
ja: イラスト

source: 그림 커미션
ja: イラストコミッション

source: 기간
ja: 期間

source: 날짜
ja: 日字

source: 내 구름을 모두 삭제합니다.
ja: 私の雲をすべて削除します。

source: 내림차순
ja: 降順

source: 내용이 없습니다.
ja: 内容がありません。

source: 년간
ja: 年間

source: 다른 사람의 작품을 허락 없이 퍼오거나 편집하면 안 돼요!
ja: 他人の作品の原本、および編集本を許諾なしでアップロードする行為は禁じられております！

source: 다음 작품
ja: 次の作品

source: 대표 크리에이터
ja: 代表クリエイター

source: 댓글 불러오기
ja: コメントお開く

source: 댓글 쓰기
ja: コメントする

source: 댓글이 없습니다.
ja: コメントはありません。

source: 동시 진행 작업 수, 의뢰 비용, 저작권 귀속 및 상업적 이용 가능 여부
ja: 同時進行できる作業量、費用、著作権の帰属および商業利用可能の可否

source: 랭킹 집계 중입니다. 잠시 후 다시 확인해주세요.
ja: ランキング集計中です。しばらくしてからご確認してください。

source: 런타임, 장르 제한, 보컬 정보 등
ja: ランニングタイム、ジャンルの制限、ボーカル情報など

source: 만화
ja: 漫画

source: 모든 종류
ja: すべての種類

source: 본체/렌즈 기종, 스튜디오 정보 등
ja: 機種/レンズ、スタジオ情報など

source: 부분 일치
ja: 部分一致

source: 불러보았다
ja: 歌ってみた

source: 새로운 <a href="{comment_url}">댓글</a> {comment_count}개가 있습니다.
ja: 新しい<a href="{comment_url}">コメント</a>{comment_count}件がありました。

source: 새로운 <a href="{favorite_url}">찜</a> {favorite_count}개가 있습니다.
ja: 新しい<a href="{favorite_url}">ブックマーク</a>{favorite_count}件がありました。

source: 새로운 <a href="{favorite_url}">찜</a> {favorite_count}개와 <a href="{comment_url}">댓글</a> {comment_count}개가 있습니다.
ja: 新しい<a href="{favorite_url}">ブックマーク</a>{favorite_count}件、<a href="{comment_url}">コメント</a>{comment_count}件がありました。

source: 새로운 <a href="{url}">팔로워</a>가 {count}명 있습니다.
ja: 新しい<a href="{url}">フォロワー</a>さんが{count}人います。

source: 설정
ja: 設定

source: 수정
ja: 修正

source: 쓰기
ja: 送信

source: 아직 응답되지 않았습니다.
ja: まだ応答されていません。

source: 아틀리에 설정
ja: アトリエ設定

source: 애니메이션
ja: アニメーション

source: 업로드 상태
ja: アップロードの状態

source: 업로드 전에 꼭 확인해주세요!
ja: アップロード前に必ずご確認下さい！

source: 없음
ja: 無し

source: 여러 장
ja: 複数枚

source: 연주해보았다
ja: 弾いてみた

source: 열기
ja: オープン

source: 오래된 인터넷 익스플로러를 사용하고 있습니다.
ja: 古いバージョンのインターネットエクスプローラーを使用しています。

source: 완전 일치
ja: 完全一致

source: 월간
ja: 月刊

source: 웹 박수의 내용, 응원한 사용자는 아틀리에 구성원만 확인할 수 있습니다.
ja: web拍手の内容、応援しているユーザーは、アトリエメンバーだけ確認できます。

source: 음악이나 동영상이 {limit}보다 길면 잘릴 수 있어요.
ja: 音楽や動画が{limit}より長い場合、切り捨てられることがあります。

source: 응답
ja: 応答

source: 응답 내용은 모든 사용자에게 공개됩니다!
ja: 応答の内容は、すべてのユーザーに公開されます！

source: 응답 대기 중
ja: 応答待機中

source: 응답 완료
ja: 応答完了

source: 응답까지 같이 삭제됩니다!
ja: 応答まで削除されてしまいます！

source: 이제 놓으세요!
ja: ドロップしてください！

source: 일간
ja: 日刊

source: 일치
ja: 一致

source: 작업 슬롯
ja: 作業スロット

source: 작업 슬롯 관리를 사용하지 않으려면 0을 입력해주세요.
ja: 作業スロット管理を使わない場合には0を入力してください。

source: 작품 감상 페이지에서 편집할 수 있습니다.
ja: 作品鑑賞ページで編集できます。

source: 작품을 처리하는 중입니다. 완료되면 바로 업로드됩니다.
ja: 作品を処理しています。完了しだいアップロードされます。

source: 작품이 없습니다.
ja: 作品はありません。

source: 작품이 정상적으로 재생되지 않을 수 있습니다.
ja: 作品が正常に再生されない場合もあります。

source: 전체 공개
ja: 全体に公開

source: 정렬
ja: 整列

source: 정말 찜을 취소할까요?
ja: 本当にブックマークをキャンセルしますか？

source: 정말 찜할까요?
ja: 本当にブックマークしますか？

source: 조회수
ja: ヒット

source: 찜
ja: ブックマーク

source: 찜 취소
ja: ブックマークキャンセル

source: 찜이 없습니다.
ja: ブックマークがありません。

source: 찜하기
ja: ブックマーク

source: 찜한 사람
ja: ブックマークした人

source: 찜한 사람이 없습니다.
ja: ブックマークした人はありません。

source: 최대 슬롯
ja: 最大スロット

source: 최신 버전의 브라우저를 설치하여 아트리를 쾌적하게 이용해보세요!
ja: 最新バージョンのブラウザでアトリをもっと快適にご利用してみてください！

source: 추천 아틀리에 보기
ja: おすすめアトリエを見る

source: 춤춰보았다
ja: 踊ってみた

source: 커미션 문의
ja: コミッションお問い合わせ

source: 커미션 정보 등록
ja: コミッション情報登録

source: 커미션 주소
ja: コミッションアドレス

source: 커미션이 없습니다.
ja: コミッションがありません。

source: 커버 이미지 삭제
ja: カバー画像の削除

source: 크기, 해상도, 색상 모드, 배경 작업 여부, 제약 사항 등
ja: サイズ、解像度、カラーモード、バックグラウンド、制約事項など

source: 태그 변경이 제한되어 있습니다.
ja: タグの編集がロックされています。

source: 태그가 없습니다.
ja: タグがありません。

source: 태그는 최대 30자로 총 5개 입력할 수 있습니다. 나중에 더 추가하거나 편집할 수 있습니다.
ja: タグは最大30文字、五つまで入力することができます。後で追加したり、編集することもできます。

source: 트위터, 홈페이지, 이메일 주소가 자동으로 표시됩니다.
ja: Twitter、ホームページ、メールアドレスが自動的に表示されます。

source: 파일 끌어오기나 진행 상황 확인 등 정상적으로 업로드되지 않을 수 있습니다.
ja: ファイルプルや進行状況の確認など、通常アップロードされていない可能性があります。

source: 파일 크기는 {mb}MB까지 올릴 수 있어요.
ja: ファイルサイズは{mb} MBまでアップロード‘できます。

source: 프로필 이미지 삭제
ja: プロフィール画像を削除

source: 플레이어를 불러오는 중입니다.
ja: Playerを起動する中です。

source: 필수
ja: 必須

source: 필터
ja: フィルタ

source: 해상도, 런타임, 장르 제한, 제약 사항 등
ja: 解像度、ランニングタイム、ジャンルの制限、制約事項など

source: 헤더 이미지 삭제
ja: ヘッダー画像を削除

source: 현재 섹션에서 검색
ja: 現在セクションで検索

source: 현재 아틀리에에서 검색
ja: 現在アトリエで検索

source: 현재 페이지
ja: 現在ページ

source: 현재​ 슬롯
ja: 現在スロット

source: 회원
ja: アカウント

source: 회원 설정
ja: アカウント設定
